---
title: Chương 83: 第83頁 — Chunk 1/4
---

【所以薑念安昨天並不是在私會金主，而是救人去了？】

【這個還是重點嗎？現在的重點難道不是沈南一為什麽會跟秦淵呆在一個房間嗎？】

【剛開門的時候沈南一不是問秦淵要不要幫忙，難不成他倆之前就認識？】

【傳出去，沈南一和秦淵好上了！】

【傳出去，沈南一的金主是秦淵！】

【傳出去，秦淵是零！】

【？？？上面的是在搞什麽抽象，禁止苦難娛樂化不懂嗎？！視頻裡的秦淵明顯是中藥了啊！看著就是一副神志不清的樣子。】

【所以是沈南一對秦淵圖謀不軌了？剛開始薑念安開頭不是說了，他是去見義勇為的。】

【對對對！他還說了自己拍視頻是為了防止別人嫌他太乾淨，再往他身上潑髒水，難不成之前黑他的就是沈南一？】

【上面的，沒有證據不要亂講好嗎？沒聽到沈南一說的也是幫嗎？就不能是沈南一先來見義勇為？】

【雖然看你們吵架很好玩，但我還是想說一句，中藥了的秦總看起來真的有點好嬤……】

……

不斷出現的評論中，有認真討論視頻內容的，也有單純維護自擔的，但就像某些顏值博主或者明星自拍照的評論區那樣，也有人對視頻內出現的人物身材十分感興趣。

其中，身上白色襯衫沾水後變成半透明狀態，將腰線和腹肌展現得淋漓盡致的秦淵的討論度自然是最高的。

畢竟大家上網都是來當皇帝的，自然更喜歡黃色一些。

大家在評論區內暢所欲言，褲衩子亂飛得已經不知道天地為何物了。

但對於被討論的主人公秦淵來說，心情就沒有評論區的各位那樣美妙了。

好在就在就在這個時候，各個狗仔手中的戀情瓜也依次放了出來，因為其中涉及到一位最近比較火的小鮮肉的三角戀情瓜，所以秦淵這邊也總算是少了一部分嬤嬤。

秦淵讓助理那邊繼續和程序員溝通，刪除薑念安評論區的過分言論，同時抬新的熱搜上去。

期間還接到了章勇的電話，話語之間看似是關心，可話裡話外都是在詢問他要不要將沈南一換掉的意思。